Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Domnule. cât mai mult?
Coboară.
Taci.
Stai pe loc.
Ura!
În cele din urmă. în drumul nostru
din acest rahat.
Backup este aici.
Încălcare. încălcare.
Trigger. vino în față.
Întindeți subțire.
Sergent. nu am avut de ales.
Ei veneau spre mine și
unul a încercat să-mi ia arma.
RPG!
Declanșează!
Staţi să văd.
Ce sa întâmplat acolo?
Nu-ți face griji pentru ei.
Ține-ți ochii pe mine.
Staţi să văd.
Ai fost lovit în corp?
Ai fost lovit în
corp undeva?
Staţi să văd.
sergent.
BINE.
Mă puteţi auzi?
Ce?
Ei încearcă să ne flancheze.
Ai primit asta.
Mă duc în față.
Gabriel. a venit timpul tău.
Cine naiba esti?
Hei. Gabriel.
De unde îmi știi numele?
Cum ai intrat aici?
Acum. acesta este vreo modalitate
de a trata un oaspete?
Nu ești un oaspete.
Ai intrat în casa mea și
ai aproximativ cinci secunde
înainte să chem poliția.
Ce este asta?
Macadamia.
Umm. nuc.
Ai bun
gust. prietene.
Mă tem că
nu adormi de data asta.
De ce stai pe
scaunul meu și bei vinul meu?
O păstram pentru
o ocazie specială.
Nu devine mai
special decât asta.
Vă garantez că.
De ce?
Ce faci aici?
Numărul dvs. a fost extras.
Ai fost recrutat.
Ce vrei sa spui?
Mi-am făcut timpul.
Am fost externat onorabil.
Nu vorbesc despre
a-ți servi țara.
Vorbesc despre
slujirea omenirii...
bine și rău. viață sau
moarte. mântuire veșnică.
BINE.
Trebuie să mă trezesc.
Amenda.
Mă voi întoarce când
ești gata să vorbești.
Vreau doar să ieși
naibii din casa mea.
Bună. domnule Wilson.
Hei.
Avem o altă petrecere cu ceai.
Ai vrea să
ni te alături de data aceasta?
Poate alta data.
Trebuie să merg la muncă.
Dar de asta spui mereu.
Da. îmi pare rău.
Dar ne vedem prin preajmă.
BINE?
BINE.
Oh. asta e dracului.
Da.
Ia-l. băiete.
Da!
Ucide-l.
Campion neînvins.
La naiba.
Dacă nu mai există
contestatori.
plățile vor fi efectuate.
eu.
Îți provoc campionul.
Ei bine. bine. bine.
Avem o specială după oră.
Cum te numești?
He. numele lui este Marcus Kane.
Notează-l jos.
Marcus. cățea.
Hei. cine este
prietenul tău contestat?
cine sunt eu?
Eu sunt cel care adună
toți banii.
Cracker. asta sunt eu.
Ei bine. poate ar trebui să-ți
bagi fundul în ring.
Marcus.
Treci mai întâi prin mine. amice.
Haide.
BINE.
Avem o luptă de
proporții biblice.
Cain și Abel!
Cum ne-am descurcat?
Ne-am descurcat mai bine decât niște
duble D la un club de striptease
într-o marți. frate.
Sfinte rahat.
Am făcut curat.
Asta pentru că am
spus. rahat?
Cine naiba esti?
Vrei să mai faci o rundă?
Omule. de ce nu-ți
iei biscuitul
fundul înapoi cu
fundul lor de biscuit înainte
îți dă cu piciorul în fund.
Nu facem rambursări.
Și asta nu este hârtie igienică.
Ce se întâmplă dacă fac un pariu care
spune că pot să-ți pun omul afară
fără ca el
să dea măcar un pumn?
Cuvinte puternice pentru un dracu slăbit.
E supărat acum.
Ai ieșit din
mintea ta?
Care este pariul?
Care a fost cel mai mult pe care l-ai
făcut într-o singură luptă?
5.000 de dolari?
10.000 de dolari?
25.000 USD?
Dar dacă pierzi.
îi iau sufletul.
Este real.
Așa că. dacă îți dă cu piciorul în fund
. vom obține toate astea.
Al tău pentru a lua.
Trebuie să fii nebun.
Gata când ești.
ma asteptam la mai bine.
Haide.
Credeam că ești campion.
Sunt dezamăgit.
M-am gândit că vei
lupta mai mult.
E putin mai bine?
Mă simt bine să fii campion.
Setați acest lucru pentru a ieși.
Voi picta
creierul prietenului tău peste tot acest camion.
Ține-ți mâinile sus.
Mişcare.
Întoarce-te cu fața la acel perete.
Bine. hai să mergem.
Să mergem.
Uită-te la mine.
Viața ta pentru asta.
Ține-ți mâinile sus
și întoarce-te.
Acum.
Deschide-ți ochii înainte
să-ți sufle pleoapele.
Noapte bună. băieți.
Ce naiba?
Hei. asta e mașina mea.
Așa că asigură-te că
o repari bine. bine?
Adică. nu eu sunt cel
care primește toate femeile.
Nu este farmecul meu
și aspectul meu frumos.
Dar este magnetul.
așa că vă rog să-l reparați.
Mă duc să iau un rahat.
Când mă întorc. sper să-
mi aud mașina torcând ca un pisoi.
BINE?
Da. domnule.
Multumesc.
Găsiți-le.
Isus!
Da. nu chiar.
Tu din nou?
Nu urmezi
foarte bine indicațiile. nu-i așa?
Nu a fost un vis.
frică că nu.
Mi-ai bântuit
visele încă de la război.
Cum de nu ai...
M-am arătat?
Mai mult decât timp.
Dar iată-mă.
Uite. șeful meu se va
întoarce în orice moment.
A dus un Sports
Illustrated la baie.
Se va întoarce în cinci minute
și opt sau nouă secunde.
Cum ai putea
ști asta?
Există o zicală veche.
fă-ți singur
așa cum ai vrea
să-ți facă alții.
Crede-mă pentru asta.
Sunt doar trei
oameni în care am încredere.
Ah. soldat de primă clasă Leah
Walsh. soldat de prima clasă David
Solomon. cunoscut și sub numele de Trigger.
și caporalul Paul Hernandez.
De unde ai ști asta?
Știu totul
despre tine. Gabriel.
Născut din Thomas și
Martha. student mediu B.
care avea talent să
construiască și să repare lucruri.
s-a alăturat pușcașilor pușcași
imediat după liceu
și au servit până când au
părăsit Irakul în 2011.
Apoi ți-ai luat
talentul pentru a repara lucrurile
și lipsa ta de ambiție.
iar acum lucrezi aici.
Aveți PTSD sever.
pentru care luați Zoloft.
uneori mai mult decât este prescris.
Apoi. după război.
ai început să te îndoiești
educația ta catolică până la
această conversație. ne-am îndoit
existența lui Dumnezeu.
Sunt aproape?
Închideți gura.
Ceva inteligent
ar putea zbura din ea.
Cine eşti tu?
Tatăl tău.
Glumesc.
Eu merg pe Balthazar.
Uneori lucrez
pentru bărbatul de la etaj.
Ce ar putea dori Dumnezeu de la mine?
Ai fost ales
să aperi Pământul
împotriva arhanghelului Mihail
și a legiunii sale de demoni.
În regulă.
Chiar dacă asta ar fi adevărat. de ce eu?
Ai făcut vreodată ceva pe care
ți-ai dori să-l poți lua înapoi?
Ceva care te bântuie
noaptea până în ziua de azi?
Poate m-a trimis aici
pentru că atotputernicul
vrea să găsești pacea interioară.
Ce aș avea de făcut?
Arhanghelul Mihail a
închis porțile iadului.
iar acele suflete pierdute
sunt prinse aici.
Le folosește pentru a construi o
armată care să conducă peste cei vii.
Dacă este învins. atunci
porțile iadului se pot redeschide.
Acele suflete pierdute pot fi
trimise acolo unde le este locul.
Dacă nu o pot face?
Ei bine. și atunci acesta este sfârșitul
omenirii așa cum o știm noi.
Te-am văzut
toată viața crescând.
Știu că ai ceea
ce trebuie. la fel și el.
Ia-ți echipa.
Găsiți războinicii păcii.
Abia atunci
vei fi triumfător.
Trebuia să
iau toate astea de la...
le gasesti?
Ei bine. data viitoare o să
las puțin lipicios
asupra
construcției frigiderului dvs.
Oh. l-am auzit pe șeful tău venind.
Și știm că nu se
spală pe mâini.
Hei. ce crezi tu
. James Bond?
Iesi din masina.
Ți-am spus să o repari. nu
să o iei la o plimbare.
Ce s-a întâmplat?
De ce plângi?
Mi s-a stricat setul de ceai.
Cum s-a rupt?
Ei bine. se juca cu el.
Și apoi
l-am răsturnat din greșeală.
Și apoi tatăl meu a țipat la mine.
Nu e vina ta. Ei știu
că nu ai făcut-o intenționat.
Ei te vor ierta.
Mi-aș dori doar să pot inventa
cumva și să-l recuperez.
ca să nu fie supărați pe mine.
Numiți-vă artist. nu?
E jalnic.
Nu nu.
Aceasta va fi cea mai bună lucrare a mea de până acum.
Va fi frumos.
Oh. frumos?
Frumos.
Arată ca un rahat.
Tot ce faci este
să strici lucrurile.
Oh. plângi acum. nu?
Uită-te la micuțul plângător.
Ai de gând să mai plângi?
Treci aici.
Luați un instrument bun.
Care?
Cuțit de măcelar.
O vom tăia.
O vom tăia. chiar acum.
Luați-o pe umăr.
Fă-o să țipe ca un porc.
Poți țipăi ca un porc.
Haide. strigă.
Continuă.
Vă rog să mă ajutați.
Taci.
Ce faci aici?
Nu ar trebui să fii aici.
Măcelarul Picasso.
Nu.
Nu. nu. nu.
Sunt doar... nu. sunt doar Roman.
Da. nu sunt un mare fan
al numelor de titlu
fie. prea general.
Ei nu încep să acopere
subtilitățile minunate
de munca pe care o faceti cu totii.
Este o muncă rafinată.
Nu. sunt doar un...
Sunt doar un eșec. domnule.
Nu. nu. nu.
Ești unul dintre cei
mai buni care au trăit vreodată.
Adică. Darren era
preferatul meu. dar el
nu a avut
atentie la detalii
sau faci lucrurile pe care le faci.
Nu. Roman. nu ești un eșec.
Picasso Butcher va
trăi în infamie.
Și de aceea sunt aici.
E timpul să te alături în
rândurile armatei mele morților.
Nu te apropia mai mult.
te avertizez.
Nu veni mai aproape.
Nu o face!
ce vrei?
Cine eşti tu?
Nu te apropia.
Nu vă faceți griji.
Nu am de gând să te pedepsesc.
Ești deja în iad.
Haide. cabron.
De ce ți-e frică?
Nu știu despre tine.
dar sunt foarte îngrijorat
despre rănire sau deces.
Pendejo. ești marin.
Un ticălos. pentru numele lui Dumnezeu.
Hei. hei. hei.
Aș lupta cu un
insurgent cu un IED
peste acel pitbul care
mă mușcă din nou de fund.
Nu este un pitbull.
Este un bătăuş american.
Cu siguranță este un bătăuș.
Uită-te la asta. omule.
Nu am încredere în el.
Mă înnebunește.
David. dacă nu crești
niște huevos chiar acum
și du-ți fundul
aici. ești concediat.
Nu.
Nu o face.
Nu-mi risc
viața pentru această slujbă.
Nu.
Bucura-te de cozile lungi
la VA. ratat.
Băiat bun.
Haide.
Omule sef.
Zi grea?
sergent.
Eşti serios?
E o nebunie.
Ești cel mai bun trăgător pe care îl cunosc.
Ești unul dintre singurii
oameni în care pot avea încredere cu asta.
Uite. îți datorez
viața mea pentru că ne-ai scos
de acea gaură a iadului.
Nici măcar nu aș fi supraviețuit
dacă nu ai fi fost tu și Leah.
Asta e apa sub pod.
Nu pentru mine. sergent.
Nu pentru mine.
De când a murit fratele meu.
ești destul de mult
singura familie care mi-a mai rămas.
Deci frate.
Dacă vrei să fiu alături de tine
în misiunea sinucigașă.
știi ce. naiba cu asta.
sunt înăuntru.
Îți datorez atât.
Apreciez asta. Trigger.
Înseamnă mult.
Nu am nimic de pierdut.
Cum se simte ea?
Obosit.
Spune că o doare spatele.
O voi primi.
Mulţumesc.
Dragă. este sergentul
Gabriel Wilson aici să te vadă.
Deci am nevoie de tine. Leah.
Ești cel mai bun medic
cu care am servit vreodată.
L-am primit deja pe Trigger.
Știu că sună nebunesc.
Uite. aș vrea. sergent. dar...
Hei. scumpo.
Ai nevoie de ceva?
Pot să iau niște
înghețată. te rog?
Nu.
Dragă. nu-ți amintești că
ai luat înghețată ieri?
Doctorul a spus că este rău
pentru sistemul tău imunitar.
Bine. trebuie
să plec la muncă.
Mă bucur să te cunosc în sfârșit.
Am auzit multe
lucruri grozave.
De asemenea.
Oh. Jacob. dragă. a trebuit să lucrez
târziu în seara asta la spital.
Ai putea să o ridici după
serviciu și să o duci la PT?
Da. da.
Vin să
te verific într-o secundă. bine?
Mama e cu un prieten.
OK. scumpo?
Ai o familie frumoasă.
Pot sa intreb...
Mulţumesc.
Da. medicii nu știu
ce este sau cum să o trateze.
Este o boală necunoscută.
De aceea nu pot acum.
Prioritățile mele sunt diferite.
Îmi pare rău. sergent.
Hei. nu-ți cere scuze.
Înțeleg.
Mi-a făcut plăcere să te revăd.
Şi tu.
Noroc.
Rață.
Lovi-l în stânga.
Stânga.
Da.
Ai fi putut să
mă lași să termin lupta.
Se întâmplă distrageri.
Ar trebui să știi asta
mai bine decât oricine.
De aceea am avut încredere
în tine să-mi urmărești fundul.
Sunt surprins că m-ai auzit.
Ești singurul care
încă îmi spune ce să fac.
Nu mi-am dat seama că toată
I-box-to-work-off-the-stress era
doar cod pentru a umfla
șobolani de sală în acest rahat.
A face bani ameliorează stresul.
Am lucrat până în seara asta.
Am crezut că faci
bani decent lucrând
securitate în acea închisoare.
Ce sa întâmplat cu asta?
E bine.
Sunt bine.
Viața este bună.
Sunt mereu... am recidivat.
La dracu.
Îmi pare rău. omule.
Este VA.
M-au avut în acel
loc de rahat din Inglewood.
M-au respins
după două luni.
Îmi spun că
o să fiu bine.
Am rezistat o săptămână.
Poate că asta este exact ceea ce
are nevoie pentru a te ajuta să te menții curat.
Ce vrei să spui?
Știu că îți lipsește acțiunea.
fiind pe teren.
La asta te pricepi.
Cred că revenirea
acolo vă va ajuta
te regăsești din nou pe vechiul tău sine.
Ai fost mereu puternic.
Tot ce ai nevoie este o mică împingere.
Cred că asta este.
Nu știu de ce
încă mai crezi în mine. omule.
Suntem frați.
Întotdeauna mă ai cu spatele.
Acum mă uit la a ta.
Aici ne sărutăm?
Bine. când plecăm?
Încă ai înțeles. nu?
În regulă.
Cred că îți datorez 20. Trigger.
Îmi pare rău. sergent.
O să ajungi acolo într-o zi.
Într-o zi.
Sigur.
Hei. Paul.
Paul. este timpul să numim asta o zi.
Te prind mai târziu.
Ne vedem la
punctul de întâlnire.
În regulă.
ne vedem.
Plătiți. sergent.
Nu stiu unde
sa le gasesc exact.
BINE.
Eram... Speram că
vocea îmi va spune...
Balthazar.
Știu cum sună.
Crede-mă. dar sunt
încrezător că mă va anunța.
Lea.
Pot să ajut. sergent.
Hei.
Hei. ce mai faci?
Bine. bine. bine.
Paul.
Mă bucur să te văd.
Ce mai faci?
Am avut aceste
viziuni vii despre fiica mea.
și știam doar că
trebuie să fiu aici.
Ce ai văzut?
Știam doar că ai dreptate.
Omule. locul ăsta este frumos.
Greu de crezut că este
atât de mult rău aici.
Da. multă istorie.
multe dezacorduri.
Să vedem.
Iubitul meu.
În regulă.
Voi reveni pentru mai multe.
Poftim.
Așa că am căutat în zonă și
nu am găsit nicio unitate
cu numele de Lila.
A fost un semn parțial. nu?
Probabil nu numele complet.
Da. dar am crezut
că acel nume
ar avea o oarecare semnificație.
Semn neon. poate
noaptea sau așa ceva.
De unde știm
că toate sunt înrudite?
Cu siguranță se simt
conectați într-un fel.
Întotdeauna o face.
Hei. pot să văd
din nou acel simbol?
Ai spus ceva despre
un înger nud. nu?
Ei bine. îngerul nud ar putea fi
un fel de blasfemie.
Poate că semnul nu este
despre semn.
Asta e în sau ceva de genul ăsta.
Da.
Ar trebui să ne uităm
înăuntru sau ceva?
Așteptaţi un minut.
Uită-te la asta.
Nu este un simbol.
Este o scrisoare în georgiană.
Care este?
Dă-mi o secundă.
Este litera D în georgiană.
Deci avem D. Lila
și un înger nud.
Mi se pare o vineri seara excelentă . nu-i așa?
D. Lila... Delilah.
Așteptaţi un minut.
Poate că nu sunt
imaginile pe care le văd.
Poate e ordinea
în care au venit.
D-ul. Lila.
poza provocatoare. semnul cu neon.
Și apoi declanșatorul menționând
o noapte de ieșire m-a pus pe gânduri.
Știu unde să găsesc
războinicii păcii.
Deci aici îi găsim
pe războinicii păcii?
Hei. mă pot gândi la
locuri mai proaste de muncă.
Să mergem. iubito.
Ea ma dracului ca pe o vedetă porno.
M-a tras ca o vedetă porno.
Ține-ți ochii cu ochii deschiși.
În regulă.
Să ne despărțim.
Nu ai încredere în nimeni.
inclusiv în striptease.
Sergent. te-am prins.
Se pare că toată lumea tocmai
la timp pentru spectacol. nu?
Da.
Toate în fața mea.
Ghici că nu mă măcina.
M-a tras ca o vedetă porno.
M-a părăsit ca pe o păpușă de drum.
ma opresc.
pentru că ea.
Cerșesc mai multă dragoste.
M-a tras ca o vedetă porno.
M-a părăsit ca pe o păpușă de drum.
Vorbești engleză?
frică că nu.
Deșteptule.
Care este cea mai bună băutură a ta?
Îl numim Infernul lui Dante.
Îmi place.
Dă-mi două.
Vin imediat.
Salutare.
Sunteți americani?
Da. doamnă.
Iubesc americanii.
Au întotdeauna
un portofel atât de mare. mare.
Ești nou aici?
Nu te-am văzut prin preajmă.
Sunt doar în trecere.
Dar este genul meu de loc.
Două Infernul lui Dante.
care vin imediat.
Ei bine. norocos pentru tine. avem
un schimb foarte. foarte generos
rata.
Oh. da. da.
Priviți și învățați. băieți.
Privește și învață.
Cu siguranță arată
mult mai bine acolo jos.
E un pic singuratic.
Aș putea folosi o companie.
Oh da.
Da. în totalitate.
Total.
Ai un 20 pe care îl pot împrumuta?
Vă rog.
Vino aici. iubito.
Ce zici de dans privat?
Pleacă de pe mine.
Luați cripto?
Ce?
Nu.
Am destui bani.
Ce naiba?
Îmi pare rău. frate.
Vai.
Hei. tu.
OK. toți calmează-te.
BINE?
Cine eşti tu?
Ce dracu esti?
Numele meu este agent.
Noi...
Hei. mulțumesc. omule.
Multumesc pentru ajutor.
Vă mulțumim că ne-ați distrus
operațiunea.
Operațiunea?
Da.
Încercăm să aruncăm
o capcană cuiva.
Pe cine l-ați lăsat să scape.
Ei bine. ce ți-a luat atât de mult?
Încercam să obținem
mai multe informații despre el.
Și aproape l-am avut
înainte ca voi să intrați cu toții.
Serios?
Ei bine. sigur te-ai distrat.
Hei.
Hei. Paul.
Roark.
Aceștia sunt războinicii păcii.
Deci ești un scânteietor.
Înseamnă că ești un
psihic. un văzător.
O am de la război.
Mereu am crezut
că sunt vise.
Am întâlnit doar o mână de
oameni cu această abilitate.
Aceste puteri sunt
binecuvântări de la Dumnezeu.
Ai fost ales.
Există
forțe întunecate în această lume.
Și cineva trebuie să
aibă grijă de asta.
Dacă nu suntem noi.
este altcineva.
Deci de ce o faceți cu toții?
Cu toții avem motive diferite.
Am fost polițist.
O dată am răspuns la un apel.
tulburări tipice domestice.
Tipul ăsta se comporta
atât de neregulat.
Era mai neregulat
decât majoritatea drogurilor.
Se pare că era posedat.
Așa l-am cunoscut pe Padre aici.
Padre a fost preotul
care a făcut exorcizarea.
Care este povestea ta?
Destul de amuzant. Farouk
este ateu.
Nu mai sunt ateu.
Se ocupă de tehnologie și află
ce ascund oamenii.
De aceea suntem în Georgia.
A fost student la licență
înainte de a ni se alătura.
Si imi place pi???a coladas.
Apropo. sunt un turist.
Da.
De fapt. ți-ar plăcea
și profilul meu Bumble?
E puțin sensibil.
Și ești puțin liber
cu informațiile tale.
De ce ai oferi toate
secretele noastre pe un platou de argint?
E în regulă.
Are dreptul să fie suspicios.
Aş fi.
Deci. care este povestea voastră. băieți?
La un deceniu după ce am
slujit cu toții în Irak.
Am auzit de la acest
tip pe nume Balthazar.
care mi-a cerut să salvez lumea
de un demon pe nume Michael.
care încearcă să construiască o
armată pentru a distruge omenirea.
Arhanghel.
Îl cunoști.
El este un arhanghel. nu un demon.
Există o diferență.
Demonul pe care îl urmăream
. Legiune.
este unul dintre
soldații întunericului ai lui Michael.
Ei bine. Balthazar
a spus că nu aș fi
succes fără
războinicii păcii.
De aceea suntem aici.
Michael plănuiește ceva.
Nu. trebuie să rămânem neutri
și să păstrăm pacea.
Dacă ar fi trebuit
să intervenim.
ne vor anunța.
Nu vom auzi
asta de la un om.
Atunci de ce altfel am
fi conduși aici?
Ei bine. avem
comenzile noastre de sus.
nu de la oamenii
cu profeţiile.
Îmi pare rău.
Are dreptate.
Există consecințe
dacă ne implicăm
cu treburile strict umane.
Sunt canale pe care
trebuie să le coborâm.
Deci acum. ce plan ai
să-l găsești pe tipul ăsta Michael?
Va apărea ceva.
Trebuie doar să căutăm în continuare.
Oh. văd... credinţă.
Pe asta ne bazăm.
Nu pot să cred că sunt
singurul care vede
ne pierdem timpul aici.
Mai dă-i încă
câteva zile. Paul.
Vă rog.
Cred că am găsit pe cineva
care ne poate ajuta.
Vai!
Ne așteptam la un Newton.
Și mă așteptam la războinici.
Newton e plecat undeva.
Nimeni nu știe.
Dar eu sunt Deborah.
Și nu. nu poți să-mi spui Deb.
Da. sigur.
Deborah.
Bun.
Care dintre voi este
trăgătorul de ochi?
Ei bine. iată.
Ce ar trebui
să fac cu astea?
Lunetiştii sunt cei mai buni cu cuţite.
Gândește-te la muniția pe care o vei salva.
Și asta este pentru tine.
Arată ca un
telefon mobil din anii '90.
Da. cu excepția faptului că acesta
are mai multă rază de acțiune.
Buna ziua.
Rezistă.
Este pentru tine.
Imi place.
Și lasă-mă să ghicesc.
Tu ești medicul.
De unde ai știut asta?
Ghici norocos.
Acesta este ceva
extrem de special.
Este necunoscut.
Nu se știe. nu se poate aduce
pe nimeni înapoi din morți.
Nu merge întotdeauna.
Dar când o face. face
un miracol.
Cum voi ști când să-l folosesc?
Vei ști când să-l folosești.
Am și ceva
foarte special pentru tine.
Acesta este arcașul lui Angel...
în inimă.
demonii pleacă.
De asemenea. îl puteți folosi
atunci când unii dintre acești bărbați
se plâng
despre cum să lupte.
În sfârșit. cineva care mă prinde.
Și am asta pentru tine.
De fapt. este cea mai veche
armă pe care o avem.
Este sabia în flăcări.
Ce ar trebui să fac?
Ei bine. ar trebui
să reacționeze la utilizator.
Poate cea mai veche
armă a ta tocmai s-a învechit.
De ce îmi dai asta?
Pentru că a fost lăsat
special pentru tine.
De către cine?
Am un prieten care a spus că
vei avea nevoie de el.
Da. cred că pot
ghici cine este.
De ce nu pot să am asta?
Ăsta e al meu.
Da. bine. mulțumesc
pentru tot ajutorul tău.
Ești binevenit.
Îmi place foarte mult
armele tale.
Tu faci.
într-adevăr.
Îți plac armele mele?
Cât de mult îți iubești armele mele?
Ca multe.
Tu faci.
Îți iubești mult armele mele?
Îi mai iubești?
Mă bucur să te cunosc. Deborah.
Mă bucur să te cunosc și pe tine.
Ar trebui să pleci.
Te văd.
Asta e Diana.
Îmi pare rău. Jophiel.
Balthazar.
Ea crede că Diana
o pune într-o cutie.
Nu-i spune așa.
Numai eu și pot ea asta.
Cine este ea.
O ființă exaltată de
inteligență superioară.
m-a învățat tot ce știu.
Ea a venit la mine odată.
la fel ca și eu la tine.
Ai fost ca mine?
Exact ca tine.
Dar asta e o poveste
pentru altă dată.
Ceva despre
muzica bisericească. bântuitor.
Se spune că acolo unde
cuvintele se termină. muzica
începe. că este
limbajul sufletului.
Știi ce
înseamnă asta. Gabriel?
Înseamnă că numai noi
îl putem experimenta.
Nu înțeleg.
Pentru că demonii nu au suflet.
Războinicii
păcii nu ne vor ajuta.
Cum ar trebui
să-l găsim pe Michael?
Și dacă nu pot
auzi muzica.
atunci trebuie să se bazeze
pe cuvântul rostit.
Ce ar trebui să însemne asta?
Nu trebuie să
vă explic.
Citiți printre rânduri.
Ești aproape. Gabriel. atât de aproape.
Cât de aproape?
Ai întârziat.
Armata este aproape completă.
Am putea face asta încet sau rapid.
Este alegerea ta.
Cine te-a trimis?
Care este sensul asta?
Cine eşti tu?
Am venit să te recrutez pe tine și pe
oamenii tăi să lupți pentru mine.
sunt destul de serios.
iti spun eu ce.
Pleci de aici viu.
ai unde vrei.
O bibliotecă?
Da.
Ai spus că suntem aproape.
așa că trebuia să fie local.
De asemenea. mi-a spus că ar trebui să studiez.
ceea ce nu am făcut niciodată la școală.
Dar din moment ce a spus că se bazează
foarte mult pe cuvinte. bibliotecă.
Sergent. de ce nu poate să-ți
spună unde să mergi?
El vorbește în cod.
Asta face el.
Poate de aceea
nu ești alesul.
Da.
Oh. la naiba. omule.
Prietenos.
Iisuse. Declanșator.
Jumpy. nu?
Unde e Michael?
La dracu '!
Cum ne-ai găsit?
Ei bine. se pare că ai dreptate.
Michael încearcă
să construiască o armată.
Ce te-a făcut să te răzgândești?
Deborah tocmai a fost
atacată de un demon.
E bine. nicio surpriză.
Dar înainte ca ea să-l distrugă.
el a dezvăluit că al armatei
aproape complet.
Deci ce acum?
Acum mergem acasă.
Aceasta este o misiune sinucigașă.
Suntem norocoși că suntem
încă în viață.
Nu.
Retragerea nu este o opțiune.
Această misiune este fără speranță.
Nu.
Nu este fără speranță.
Demonul acela a tot
repetat ceva
ca uplacit. placit.
Așteptaţi un minut.
Există un
oraș antic peșteră aici
în Georgia numit
Uplistsikhe. care se traduce
la cetatea Domnului.
Cât de departe este de aici?
Mergem de aici.
De aici?
E tot drumul
sus pe munte.
Dacă mergem mai
aproape. vom ridica
pe vibrațiile de la SUV.
Trebuie să ne grăbim dacă vrem să
ne întoarcem înainte de căderea nopții.
Ei bine. am niște lecturi
așa. și așa.
În regulă.
Paul. vii cu mine.
Ne vom îndrepta pe aici.
Da. hai să ne despărțim.
Mișcare inteligentă.
Am să vin cu voi băieți.
BINE.
Voi ceilalți. mergeți așa.
Ne vom întâlni aici înapoi.
Radio dacă găsești ceva.
Să ne mutăm.
Ești sigur că vrei să
mergi în această bârlogă a leilor?
Pare o capcană.
Ai prefera să aștepți
să vină la noi?
De fapt. da.
Băieți.
BINE.
Mulțumesc. băieți.
Doamna medic.
Este Leah.
Cum te simti?
Doar cu un pas mai aproape de Dumnezeu.
Este doar o rană a cărnii.
Vei trăi.
Ar fi trebuit să mă asculți.
Acest lucru nu s-ar fi întâmplat niciodată.
Paul. odihnește-te.
Am terminat atât de mult aceste
povești de culcare.
Dogma ta religioasă superstițioasă
.
Nu cred.
Tot ce am nevoie este asta și asta.
Am plecat.
Ai nevoie de ceva. sergent?
Vreau doar să știu
cum să fac asta să funcționeze.
Preda-l.
Nu merge.
Cum ai făcut asta?
Nu ești un om
al lui Dumnezeu. nu-i așa?
Ei bine. eu...
Așa am crezut.
Dă-i asta lui Padre.
El va ști ce să facă.
Ești pe deplin capabil
să mânuiești această armă.
dar ai nevoie de ajutor.
Și este genul de ajutor
pe care nu ți-l pot oferi.
Și Padre poate.
El poate ajuta. dar
trebuie să fii tu.
Calma.
În regulă.
Vai.
Nu lăsa pe nimeni să
-ți spună că nu e vorba de mărime.
Hei. dacă trebuie să știi.
prietena mea. Deborah.
Mi-a dat acești băieți răi
pentru că am cea mai bună zi.
Poate că prietena ta.
Deborah. este
încercând să vă păstrați distanța
pentru că nu are încredere
știi unde să-l lipești.
Bine. bine.
Doar nu mă suna când
ai nevoie de rezervă. bine?
Îți poți ține cuțitul pentru bebeluș
în pantaloni.
Hei. atinge.
Deci crezi că poți să
mă înveți câteva dintre aceste mișcări?
Da. sigur. poate mai târziu.
Sunt un pic ocupat acum.
Ocupat cu ce?
Luăm pe rând la
orfelinatul local. predăm studiul Bibliei
și ajutând la
bucătărie. genul ăsta de chestii.
E chiar nobil.
Ei bine. toți trei
suntem orfani.
Este important să dai înapoi.
Hei. te deranjează dacă eu și
cuțitele mele pentru bebeluși suntem alături.
Sunt ceva. nu-i așa?
Pot fi o mână.
dar sunt copii buni.
Da. știu cât de greu
este să nu ai o familie.
Buna ziua.
Unde e Michael?
Unde este armata?
Știți
definiția nebunului?
Făcând același lucru
din nou și din nou
și așteptând rezultatul corect.
Deborah a spus că puterea era
în mine să o fac să funcționeze.
dar nu inteleg.
Face un salt de credință.
Da.
Asta tot aud
de la toată lumea.
Dar ce trebuie să fac?
Cum... cum mă
dovedesc. Părinte?
Gabriel. credința este
o chestiune de încredere.
Poți avea hotărârea
de a alerga spre margine.
Dar crezi că
te va prinde cineva când sari?
Dacă crezi.
timpul este potrivit.
Sabia te va aduce înapoi.
Aveţi încredere în mine.
Și nu am spus niciodată că îți mulțumesc
că ne-ai ajutat
la bibliotecă.
Nu am fi ieșit
de acolo dacă nu ai fi fost tu.
Suntem în aceeași misiune.
Dacă eșuezi. toți eșuăm.
Hei. băieți.
Am câteva lecturi puternice
din pădurea Rudzinsky.
Cu siguranță
se întâmplă ceva acolo.
Orice ar fi. este uriaș.
E mult
tango urât. sergent.
Din altă lume.
Stai aproape.
Despre ce era vorba?
Nu trage.
Paul.
Cum ne-ai găsit?
Te-am zărit
de la poieniță.
Ce te-a făcut să te întorci?
Am văzut un demon. l-am urmărit
până la Cronica Georgiei.
Și l-am văzut pe Michael.
Vai.
Nu-l cred.
Deci unde este el?
De unde ai știut că este el?
Nu am nicio îndoială.
În timp ce vorbea. ei îngenuncheau.
Se închinau.
Trebuie să mă crezi.
Deci te-ai întors atunci?
Să o trimitem pe
cățea asta înapoi în iad.
Ai suferit vreodată
o criză de credință?
Dumnezeu ne vorbește mereu
. Gabriel.
Trebuie doar să
te oprești și să asculți.
La sfârșitul zilei.
putem avea credință.
dar credința este întotdeauna ceva ce
merită găsit. întotdeauna.
Haide.
Ar trebui să mergem. nu?
Ei știu că ești aici.
Atât de nepoliticos din partea mea.
Dați-mi voie să mă prezint.
Eu sunt Mihail. arhanghelul.
Aceasta este armata mea de morți.
Te înnebunește. nu-i așa?
Am fost chiar sub
nasul tău în tot acest timp.
sergent.
Împuşcă-l.
În genunchi.
Te omor chiar acum.
Omule. ce. ești nebun?
Acesta este un poligon de tragere.
Pleacă de aici.
Bună. Paul.
Acum. eșecul tău l-a costat
viața pe cel mai bun prieten al tău.
Te omor pentru asta.
Un astfel de spirit ar trebui să fie răsplătit
cu un loc în rândurile mele.
Nicio șansă.
Ne vedem în iad.
Cum doriți.
Părinte. o să
-ți oferim ajutor. bine?
Dumnezeu
mă cheamă în sfârșit la el.
Ai credință.
Unde suntem acum?
Acesta este Tbilisi.
Ce vrei să spui?
Dacă Michael și armata lui câștigă.
acesta este ceea ce devine Pământul.
El și armata lui de
morți te vor străbate
să continui până
nu mai rămâne nimic.
Este fără speranță.
Dumnezeu nu a spus niciodată că călătoria
va fi ușoară.
Dar crede-mă când spun că
sosirea va merita.
Dar de ce eu. Balthazar?
Vrei să știi
de ce ai fost ales?
Da.
Închide ochii.
Aveţi încredere în mine.
În acel moment ți-ai pierdut
credința. ți-ai pierdut drumul.
Dumnezeu nu a renunțat niciodată la
tine. îngerul Său răzbunător.
războinicul său al păcii.
Știi de ce
te-a urmărit echipa aici?
Vrei să spui că au venit
pentru că aveau credință în Dumnezeu?
Nu.
Spun că au venit
aici pentru că ei
a avut credință în Dumnezeul din tine.
Uite unde i-a adus asta.
Oh. voi de puţină credinţă.
Ah. Gabriel.
Am cunoscut odată un bărbat cu acest nume.
Îmi aduci aminte de el.
A fost. de asemenea. un mare războinic.
destul de îndreptățit.
iute la mânie.
Ești aici să te predai.
Voi fi foarte dezamăgit.
Nu sunt aici să mă predau.
Excelent.
Atunci ești aici
pentru a te alătura armatei mele.
Ne-ar putea folosi un soldat
ca tine. că tu acum
au de ales să aleagă
partea care va fi victorioasă.
Alătură-te nouă. sau pieri cu
restul umanității.
ai dreptate.
Aceasta este alegerea mea.
Crezi că mă poți învinge?
Aș putea să te bat cu
o mână la spate.
Încă ești doar un bărbat.
Nu mi-ai dat o mână de ajutor?
Acum suntem egali.
Hai să dăm cu piciorul în fundul unui demon.
Bravo. Gabriel.
Bine făcut.
Ajută-mă. Legiune.
Să ne regrupăm.
ce faci?
Laş.
Vei plăti pentru această trădare.
Poate m-ai învins.
Prietenul tău va petrece toată
eternitatea în iad cu mine.
Vei avea propriul tău cerc
al iadului de care să-ți faci griji.
Domnul meu. te rog.
Nu sa terminat.
Încă îi pot învinge.
Ai avut șansa ta.
Știam că nu ar fi trebuit
să am încredere în tine.
De două ori ai eșuat.
Nu va fi a treia oară.
Sunt un arhanghel.
Sunt una dintre cele mai puternice
ființe din lumea interlopă.
Am întârziat la petrecere?
Balthazar.
E timpul. Michael.
Lucifer.
O să ne mai vedem.
Nu mă tem.
Vom vedea.
Oferă-i bătrânului salutările mele.
Deci ce acum?
Mergem acasă.
Du-te acasă.
Nu am la ce să mă întorc.
Sunt bărbați jos.
eu stau.
Dar familia ta?
Aceasta este familia mea acum.
BINE.
Mulţumesc.
Nu ne-ar fi de mare folos
pentru războinicul cu o singură mână.
Hei. omule. este doar o zgârietură.
Ce vrei să spui?
Arată bine. nu?
Haide.
Fă-ți lucrul magic.
Bine făcut.
Sunt mort. nu-i așa?
Întotdeauna ai știut.
Nu am vrut să cred.
Sunt gata.
Știu.
Esti Jasmine?
Părinții mei spun că nu trebuie
să vorbesc cu străinii.
Acestea sunt cuvinte înțelepte după care să trăiești.
Dar am venit să-ți facem un cadou
de la vecinul tău. Gabriel.
Serios. pentru mine?
Da.
Aici. Dinah.
Wow.
Oh. Doamne.
Multumesc mult.
Este perfect.
Îți plac petrecerile cu ceai?
Da. mai mult ca ii iubesc.
Poftim.
Aici.
Noroc.
- ReSincronizare WEB-DL  PySyCuTa -
-- pysycuta@yahoo.com 2024 --
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm